Het gaat wel.
Kun je ze even tegenhouden?
Hé Charlie, waar ga je heen?
Hallo?
Goh, ik kan hier best aan wennen.
-Niet slecht.
Niet slecht?
Sorry, ik heb iets verkeerds gegeten.
Iets verkeerds gegeten?
Er viel me iets op in de bus.
HVTVI.
-Wat?
Heel veel te veel informatie.
Over informatie gesproken,
ik weet wat ik hier doe...
maar horen jullie hier ook
en wat is de bedoeling?
Mag ik even de aandacht?
Ik kan al jullie vragen beantwoorden.
Om te beginnen...
hallo.
En namens Winfree, de nieuwe
digitale downloadservice, welkom.
Ik ben Miss Maureen, de huisbaas.
Misschien kennen jullie me van het
winnaarsbericht. Even kennismaken.
Charles, jij schijnt geïnteresseerd
te zijn in technologie en computers.
Een beetje.
-Oké. En Johnny, jij bent een sportman.
Vincent, jij studeert medicijnen, hè?
Lola, heb jij al een master gekozen?
-Nog niet.
Maggie, hoe gaat 't met je kledinglijn?
-Fantastisch, kijk maar eens.
En Jenna, fijn dat je een tijdje
voor de klas weg kunt.
We weten dus al veel over jullie,
een voorwaarde om hier te komen.
Ik zorg ervoor dat jullie
gewonnen verblijf goed verloopt.
Iedereen mag alles in huis gebruiken.
Alles uit de koelkast, vriezer of bar.
Toegang tot spellen,
zwembad, vuurplaats...
en een mooi, groot stuk strand,
voor de komende zeven dagen.
Twee regels.
Eén: Jullie moeten de prijs delen.
Als iemand voortijdig vertrekt,
gaan jullie allemaal.
En twee:
Niet zwemmen in zee als het donker is.
Als jullie vragen hebben over het huis,
stel ze aan mij.
Vragen over het strand stel je aan Joe,
de strandwacht.
Hij is op het strand te vinden
in z'n hutje.
Dat zijn de regels. Vragen?
De kamerverdeling hangt op het bord.
We zetten onze spullen weg...
en duiken in het bubbelbad
en de drankkast. Het feest kan beginnen.
Ik kom eraan, drankkast.
Supervet.
Dit staat me wel aan.
Oké, ik weet nog niet
welke bikini ik zal kiezen.
Zijn dit de opties?
-O, ik vind deze paarse mooi.
Voor mij of jou?
-Echt?
Ja, ik heb ze zelf ontworpen.
Ik kan ze hier mooi uitproberen.
Je reiskoffer staat nog in de hal.
-O, die pak ik straks wel.
Kijk, de slaapkamer van de meiden.
-Wat? Je kunt alles zien.
Charlie, wat ben jij een smeerlap.
Wil je nou kijken of niet?
-Misschien. Ligt eraan wie zich uitkleedt.
Oké, dames.
Kleren uit, badkleding aan.
Nog even en dan zien we alles.
Kijk eens aan.
Wacht even voordat je je uitkleedt.
In realityprogramma's hebben ze
overal camera's hangen.
Misschien heeft die techneut
stiekem een camera opgehangen.
Hij was wel als eerste binnen.
Ik wil niet gefilmd worden
zonder dat ik het weet.
Moet je deze app zien. Hij kan
camerafrequenties onderscheppen.
Hij spoort camera's op.
Wat doen ze?
-Wat maakt het uit?
Er hangt hier een camera.
En hij staat aan. Die smeerlappen
zitten naar ons te kijken.
Die Lola is echt...
Als we het melden, moeten we weg.
-Geen sprake van, we zijn er net.
Eerst opsporen, dan wraak.
-Oké, dat bevalt me wel.
Weet je wat? We geven ze iets
om naar te kijken en over te praten.
Muziek, graag.
Wauw, Maggie is lekker bezig.
-Zouden het strippers zijn?
Dat zou je haast wel denken.
-Of supermodellen.
Ze laat alles schudden.
Niet te geloven.
Ze denken dat meiden
dit in het echt ook doen.
Trek uit, maar laat niets zien.
Dat gun ik ze niet.
Prachtig.
Hé, hypnoknul. Staarder.
Ben je er nog? Ik ben net zo, hoor.
Als je het over Jenna hebt,
moet ik je vermoorden.
Nee, ik val meer op Maggie.
Wat gebeurt er?
-Het werd net interessant.
Denk je dat ze ons doorhebben?
-Waarschijnlijk wel.
Ze steekt haar middelvinger op.
-Dit is niet best, heren.
Gelukkig kan ik terugspoelen
en alles opnieuw kijken.
Maar daar willen jullie niet bij zijn.
Het mag wel.
Een helpende hand is nooit weg.
Ik ga liever de kamer uit.
Moeten we weg, Charlie?
Wil je wat privacy?
Man, ik kan er niet meer tegen.
Welke?
-Maggie, de brunette.
Goede smaak.
Maar er zit geen enkele rotte appel bij.
Zo frustrerend,
ze ziet me niet eens staan.
Daar moet jij voor zorgen.
Sorry, denk je dat ik liefdesadvies
aanneem van een oude strandwacht?
Heel fijn.
Ik wil twee dingen zeggen:
Ik heb een joekel in m'n broek.
Hé, grote knul.
Krijg je genoeg lucht?
En twee: Mannen denken dat vrouwen
vinden dat de grootte er niet toe doet...
maar dat is onzin. Ik zie er niet
slecht uit, ik heb een gespierd lijf.
Zongebruind. Ik zit daar in m'n toren
te wachten tot ze zich aandienen.
Maar daarnaast heb ik ook
de nodige relaties gered.
Naast dit werk ben ik relatietherapeut
in Santa Monica.
Dr. Joe 'de strandwacht
en relatietherapeut' McKay.
Je maakt een grapje.
-Dat ik therapeut ben?
Nee. Dat je meer seks hebt
dan andere mannen in heel hun leven.
Het is waar, man.
Het is waar.
Maar het is niet genoeg dat jij hen wil.
Zij moeten jou uitkiezen.
Hoe zorgen we daarvoor?
-Ik vertel je dit maar één keer.
Ga naar de pier en haal een kaars.
En vanavond moet je voor haar raam
gaan staan. Niet te dichtbij.
Nee, ik wil haar niet bang maken.
Weet je zeker dat dit werkt?
Ga voor haar raam staan,
met je brandende kaars.
Waak voor haar, in weer en wind.
Moet je dat zwembad zien.
Ja, maatje. Te gek.
Doei.
Fijne avond, dames.
Nee? Dat was een zeehond.
-Dat weet ik.
Nou, ik ga maar eens naar bed.
Ik zie je morgenochtend.
Dames, welterusten.
-Wil je je jack niet terug?
Hou maar, dan kan ik je
de volgende keer herkennen.
Mag ik erbij komen zitten?
-Natuurlijk, kom erbij.
Dit is een van de voordelen van m'n
werk. En ik ontmoet leuke mensen.
Wat doe je precies?
-Ik doe van alles.
Huisbaas, soms kok,
yogalerares, reisgids...
een luisterend oor.
-Ik wil wel eens yoga proberen.
Zeven uur morgenochtend,
hier buiten.
En wanneer is de tweede klas?
-Tweede klasse, bedoel je.
Leuk, hoor.
Dat was een grote golf.
Ik hou van voorspel,
vooral als hij weet wat hij doet.
Natuurlijk.
Oké, ik wil iets opbiechten.
Ik heb 'het' nog niet gedaan.
Dat meen je niet.
-Ja, ik ben een grote flirt.
Maar ik ben ouderwets opgevoed,
dus ik ben nog maagd.
En dat vind ik niet erg.
Maar verder doe ik alles. Echt alles.
Wacht je tot de huwelijksnacht?
-Nee, hoor. Ik wacht op de ware.
En jij, Lola?
Minnaar, vriendje, ex-man, moordenaar?
Ik ben nog nooit verliefd geweest.
Ik weet niet eens hoe het voelt.
Miss Maureen?
-Zeg maar gewoon Maureen.
Laten we het er maar op houden
dat de liefde en ik oude vrienden zijn.
Maar niets is zo fijn als verliefd zijn
of je overgeven aan iemand.
Het zweverige, verliefde gevoel.
-Ze zeggen het.
Ik zou het niet weten.
-Vertrouw op jezelf, je weet het vanzelf.
Nou, ik ga naar bed. Of een strand-
wandeling maken. Ik weet het nog niet.
Ja, voor mij is het ook bedtijd.
Ik moet aan de yoga, in alle vroegte.
-Ik ook.
Bedankt voor je advies, Maureen.
Kom naar buiten.
Kom er maar bij.
Sorry als ik je heb laten schrikken.
Ik zat naar Maggie te kijken.
Ze is zo mooi en...
en nu jij...
Kijken mag altijd.
Heb je het haar al verteld?
Dat zou ik nooit kunnen.
-Zeg nooit nooit.
Ik denk dat jij je mannetje wel staat,
als je de kans krijgt.
Zou je m'n badjas even
aan willen geven?
Is dat jouw badjas?
De blauwe.
Leg hier maar neer.
Ik ga maar weer eens.
Hé, jij bent het.
Ik dacht dat ik je niet meer zou zien.
-Wat doe je hier?
Ik kon niet slapen.
-Waarom niet?
Ik lag aan jou te denken.
Jenna, Jenna, waar zijt gij...
Met liefdes lichte vleugels,
geen stenen grens die mijn liefde stopt.
Laat ge mij zo onbevredigd achter?
Welke bevrediging had gij
vanavond gewenst?
Zo heeft hij het niet geschreven, maar
Shakespeare zou zeggen: Kom hier.
Ja, wacht even.
-Ik heb je, ik vang je op.
Weet je het zeker?
-Ja, kom maar. Makkie.
Klaar?
-Ja.
Gaat het?
-Ik heb een kruis in m'n gezicht.
Zei je 'vangen' of 'vallen'?
Je kruis zit in m'n gezicht.
Vallen, dus.
-Het is best prettig.
Vind je dat fijn?
-Hou op, er komt iemand aan.
Hou op, er komt iemand aan.
Is er iets, meisje?
Wat doe je hier zo alleen?
Je zit op mijn favoriete wandelpad
naar het strand.
Ik moet in beweging blijven,
om m'n seksuele energie te verbranden.
Maar ben je hier met een groep
of ben je helemaal alleen?
Nee... ik bedoel... ik ben hier alleen.
Arm kind, je rilt helemaal.
Is er verder nog iets...
wat ik voor u kan doen, mevrouw?
Wil je een dekentje?
Nee, hoor. Bedankt.
-Hier, neem mijn shawl. Hier.
Het gaat wel.
-Dat is beter.
Kiekeboe, ik zie je.
Vond jij het net
zo fijn als ik, jongeman?
Ik ook.
Nondeju, mevrouw.
Ik laat m'n nummer voor je achter
bij Miss Maureen, goed?
Ik woon verderop in een aanleunwoning.
En jongedame, je moet delen.
Dat is belangrijk. Dag.
Wat heb je daarop te zeggen?
-Dank je. Of zoiets.
Dag twee
Fijn als jij de touwtjes in handen neemt.
Heerlijk.
Haaien bijten niet zomaar. Mensen
worden vaak aangezien voor zeehonden.
Wat lig je hier nou te luieren?
Je moet me helpen.
Ik lig niet te luieren, ik doe
een cooling down na de yogales.
Oké, ik heb ijs op m'n muts.
Ik hoop dat ie 't nog doet. Volgens mij
ben ik doormidden gescheurd.
Ik moet aan m'n neerwaartse hond
werken, als je begrijpt wat ik bedoel.
Help me eens overeind.
Nee, jij niet.
Ik ben klaar met jou.
Wat moet ik doen?
Lola was aan het joggen op 't strand
en toen vond ze een zeehond in nood.
Joe de strandwacht belde de dierenarts.
Wil je het portier open doen?
Heel aardige vent.
Hij bracht de zeehond
naar 'n opvangcentrum...
en nu wil Lola een feest geven
om geld voor 'm in te zamelen.
Klopt het?
-Niet slecht.
Feest? Top, ik ben erbij.
Als Maggie komt, kom ik ook.
-Je zou al komen.
We kunnen het hier doen.
-Hier?
Ja, ik zie een live band voor me,
een paar honderd mensen...
cocktails, dansen.
Het wordt te gek.
We mogen niets kapotmaken,
maar we praten wel met Maureen.
Heb je dit vaker gedaan?
Ja, joh. Dit is net een modeshow,
zonder modellen. Minder gezeur.
Ik kan van alles regelen voor vrijdag.
Het feest is trouwens vrijdag.
Jij niet.
Hé, pardon. Heb je even?
Ja, wat is er?
-Aangenaam.
Andy West,
vrienden noemen me Andy West Coast.
Ik ben talentscout, het is mijn werk
om knappe gezichten te spotten.
Je hoort dit vast heel vaak,
maar jij bent geknipt voor film en TV.
Stel dat ik interesse heb.
-Heb je 'headshots'?
Is dat een drankje?
Jij bent grappig. 'Hé barman,
mag ik een headshot met ijs?'
Even serieus. Het zijn foto's,
gemaakt door een professional.
Heb je die?
-Nee.
Ik zal een mannetje regelen.
Morgen, dezelfde plek, dezelfde tijd?
Te gek. Kun je je iets chiquer kleden?
Een wit overhemd?
Dit is belangrijk. Morgen, hè?
Onbaatzuchtig over haar waken.
Onbaatzuchtig in weer en wind.
Dag drie
Goedemorgen, mannen.
Wat een regenbui vannacht, hè?
Wat ben je aan het doen?
-Nou...
jullie zijn zo braaf geweest...
dat ik voor jullie m'n onweerstaanbare
chocoladepudding ga maken.
O ja? Wat aardig.
Het stelt niets voor.
Jullie verdienen het.
Mogen we proeven?
-Pas als het klaar is.
Zijn dat dolfijnen? Daar.
-Die vind ik geweldig.
Volgens mij zie ik ze echt.
-O, pudding. Mag ik een hapje?
Nee, het is alleen voor de jongens.
-O ja?
Ja, het is speciale mannenpudding.
-Daar heb ik nog nooit van gehoord.
Wil je me helpen
met een aantal yogahoudingen?
Smakelijk, jongens.
Dit is heerlijk.
-De lekkerste pudding die ik ken.
Wat is dat speciale ingrediënt?
-Wat geeft die lekkere smaak?
M'n moeder heeft het me geleerd.
Het speciale ingrediënt is liefde.
Liefde. Dat is mooi, hè?
-Ik zie jullie straks weer...
en ik hoop dat alles er goed uitkomt.
Wat bedoelt ze daarmee?
-Vrouwen zeggen altijd rare dingen.
Te gek.
Een orgasme in je mond.
Ik wil alles er uithalen.
Goed idee.
Overheerlijk.
Wraak is zoet, vooral in puddingvorm.
Gaan we toekijken?
-Ja.
Heb je het op je telefoon?
-Ja, het is een kwestie van tijd.
Nu moeten we afwachten.
Wat spoken jullie uit?
-Niks.
O nee? Vertel op, anders kietel ik je.
-Ik daag je uit.
O ja?
Vertel je het me?
-Ja.
Lola wilde wraak nemen op de jongens
vanwege hun cameragrap...
dus heeft ze de camera
op hun toilet verstopt.
Waarom?
-Bah, ja. Ik had handschoenen aan.
Hygiënisch.
-Nu komt het mooiste.
Ik heb ze misschien chocoladepudding
gegeven met laxeermiddel erin.
Ja. Het is 'n kwestie van tijd voordat we
het resultaat ervan zien en horen.
Jongens, wie doet er mee
met strandvoetbal?
We kunnen de meiden meevragen.
Wat krijgen we nou?
Hij heeft vast iets verkeerds gegeten.
-Jullie hebben zwakke magen.
Blauwe vinvisjes.
Drink dit. Bier helpt niet.
Man, wat smerig.
Sorry, hoor.
Ik kan dit niet.
-Nee, Johnny.
Een drol zo groot als een meloen.
Tering, wat is dat?
Jij ook al?
Echt walgelijk.
Nog één keer.
Dat was fantastisch.
Ik ben twee kilo lichter.
De buikspieren voelen goed.
O nee.
Niet weer.
Shit.
Sorry, hoor.
Nee, man.
Ik kan het niet ophouden.
-Doe normaal.
Het spijt me. Hier, een biertje.
-Hou m'n hand vast.
Ik kan niet meer.
Goed gedaan.
-Dit gaat wel op internet, hè?
Hoeveel YouTube-hits zou het krijgen?
-Reteveel.
Letterlijk.
Die krengen gaan eraan.
Groepsoverleg.
Wat is dat nou weer?
-Dit is m'n geheime cameraatje.
Ik vond 'm op 't toilet. En ik heb bewijs
dat we vergiftigd zijn door die heks.
Ik heb het uit het afval gevist.
Het bewijs, heren,
zit 'm in de pudding.
Dus ze hebben jouw camera
tegen ons gebruikt.
En toen hebben ze dit laxeermiddel
in onze pudding gestopt.
Het was eigenlijk best grappig.
-Het staat vast al online. Stomme Lola.
Als ze oorlog wil, kan ze het krijgen.
Ze heeft het heus niet
op internet gezet. En het is grappig.
Jij bent begonnen met die camera.
-Maar toch.
We moeten zorgen
dat ze zich schuldig voelen.
Misschien krijg ik dan wel
goedmaakseks van Maggie.
Een filmpje is ook goed. Die kan ik dan
in m'n eentje kijken, in m'n eigen tijd.
Of een foto.
Ik ben de moeilijkste niet.
Het spijt me vreselijk.
-Wij balen er stevig van.
Dat was vals.
-Als ik 't had geweten, had ik 't gezegd.
Dit is Andy West. Laat je nummer
achter, dan bel ik je terug. Ciao.
Je moet toegeven dat 't grappig was.
-Nee, ik moet niks.
Je maakt leuke geluiden.
-O ja? We gaan even wandelen.
Wat voeren jullie nu weer in je schild?
Nou, eerlijk gezegd voelen we ons
heel schuldig over dat voorval.
Vooral Jenna, want zij wist van niks.
We bereiden nu een goedmaakdiner.
Thais eten.
-Die andere twee geloven dat nooit.
Ik ook niet,
na die schijtshow van gisteren.
Alsjeblieft, aanvaard onze excuses.
Ik aanvaard jullie excuses. Maar jullie
moeten met die andere twee praten.
Weet je, die knul is echt
heel eerlijk en oprecht.
En hij ziet eruit als een filmster.
-Een mooi geheel.
Raakt Lola die nooit verliefd is
verkikkerd op een man?
Ik zeg alleen dat hij aardig is,
meer niet.
Nou, ik draai lang genoeg mee om te
weten dat als iemand zegt 'meer niet'...
er wel meer is.
Geloof wat je wil.
Niemand houdt je tegen.
Zie je wel. Lola valt op Johnny,
Lola valt op Johnny.
Stil, straks hoort hij je nog.
Dus je vindt hem wel leuk?
-Nietes.
Welles.
Je liegt dat je uit je broekje barst.
Nou, hij is best wel knap.
We doen het als volgt.
We halen hem binnen.
Vanavond voor het eten
maak jij je mooi op.
Ik heb 'n topje bij me waarin je
met jouw tieten z'n ogen uitsteekt.
Letterlijk.
-Goed.
Gedragen jullie je als ik weg ben?
-Natuurlijk.
Goed, dan. Tot straks.
Wat doe jij nou weer?
-Niets. Nog een geheim ingrediënt.
Alleen voor de jongens.
Wat nu weer?
-Een beetje gastro-erotisch terrorisme.
Gastro-erotisch?
Voor iemand die 'het' niet doet,
heb je wel veel hulpmiddeltjes.
Hadden we niet iets beloofd?
-Jij had iets beloofd. Klein detail.
Het eten is klaar.
Het ruikt hier heerlijk.
-Nee, Charlie. Die stoel is bezet.
Ik wist niet dat ik had moeten reserveren.
Charlie, kom je naast mij zitten?
Aarde aan Johnny.
-Sorry. Dank je.
Wat is het?
-Een Aziatisch-fusion Muoi Thai-gerecht.
Is dat geen vechtsport?
-Grappig.
Kunnen we jou nog vertrouwen?
-Ja, hoe weten we dat?
Het is er de vorige keer
goed uitgekomen, toch?
Zoals m'n vader altijd zei:
Geen poeppraat tijdens het eten.
Jongens, luister.
Het spijt ons.
Maggie heeft de hele dag staan
zwoegen op dit heerlijke maal.
Dus het minste wat...
-Eet gewoon op.
Hier.
Proef deze speciale saus eens.
-Wat staat er vanavond op de planning?
Na het eten gaan we kijken bij een band
voor ons benefietfeestje.
Gaaf. We gaan clubben, mensjes.
Oké, dan niet. Ik heb dat woord nooit
gebruikt en dat doe ik ook niet meer.
Ik zweer het.
Sorry, jongens. Dit is een privéfeestje,
jullie mogen er niet in. Fijne avond.
Pardon.
Laat mij maar, dames.
-Echt niet.
Wij zoeken Big Guy.
-Dat ben ik. Kan ik jullie helpen?
Je komt me bekend voor.
-Wij kennen Miss Maureen.
Je bedoelt vast m'n broeder.
M'n broeder van een andere moeder.
Sweet Maureen. Ken je dat liedje?
-Je bedoelt 'Sweet Melissa'.
Dat is een verschil, maar je...
Luister goed. Ik weet het verschil.
Had je wat?
Ik film dit allemaal, dus...
-Dat boeit me niet.
Maar Maureen, dus...
-Lieve Maureen. Natuurlijk, jongens.
Iedereen mag naar binnen.
Kijk even rond.
Pak wat je wil, geniet ervan,
blijf zolang je wil, mensen.
Iedereen behalve hij.
Die band is geweldig.
Zij komen zeker op ons feest.
Wat heb je...
O, blijf toch. Jongens...
Wat hebben jullie gedaan?
-Over acht uur is het over.
Ik vind dit niet grappig. Totaal niet.
Weet je wat we doorgemaakt hebben?
-Vertel eens.
We stonden te liften langs de weg
met onze keiharde knoesten.
Niemand wilde ons helpen, behalve
die rare dame uit die aanleunwoning.
Hallo jongens.
Willen jullie een lift?
Bedankt voor het aanbod,
maar er is niet genoeg plek.
Geen probleem. We kunnen wel
bij jullie op schoot zitten.
We kunnen bij jullie allemaal op schoot.
Jongens, wegwezen.
-Ze is gek.
Ava. Plankgas, Ava.
Vol gas naar het strand.
We zijn naar het strand gehold
om ze te lozen.
Jongens, kunnen jullie me helpen?
Ik zie de leuning niet in het donker.
De ogen gaan het eerst achteruit.
Dit is een fijne reling.
Geen leuning, mevrouw.
Geen leuning.
Help me.
Heer, laat me nu niet gaan.
Zorg dat ze niet valt, Charlie.
Bedankt voor de hulp.
Graag gedaan, hoor.
Wat een hitsig dametje, hè?
-Ze greep jouw lul niet, dus kop dicht.
Blijf je de hele avond boos op me,
of gaan we daar gebruik van maken?
Niet grappig. Ze rukte 'm er bijna af.
-Het was niet grappig bedoeld.
Ik wilde praktisch zijn.
Maar als je niet wil vrijen,
gebruiken we 'm wel als een hoedenrek.
Of schoenen. Of sieradenstandaard.
-Genoeg piemelgrappen. Aan de gang.
Dag vier...
dag vijf...
dag zes
Jeetje, wat is dit allemaal?
-Hallo allemaal. Goedemorgen.
Jullie boffen vandaag. Ik maak zoete
pannenkoeken met warme stroop.
Hoeveel willen jullie er?
-Na jullie piemelexperimentje...
Grote piemelexperiment, eten we
nooit meer iets wat jullie bereid hebben.
Dit was de laatste keer.
Prima. Dan hebben wij meer.
Van al dat dansen van gisteravond
heb ik trek gekregen.
Doe mij er maar twee.
Pannenkoek me.
Zonde om dat eten weg te gooien.
Doe mij er ook maar een paar.
Natuurlijk.
-Ja.
Ik zal je laten zien hoe je moet eten.
Op één bord.
Nee.
-Te laat.
O, lieverd.
Heb je iets verkeerds gegeten of...
-Ik voel me hondsberoerd.
Ik wil me nergens mee bemoeien, maar
ik neem aan dat je seksueel actief bent?
Ik duik niet met iedereen het bed in.
-Is je menstruatie laat of uitgebleven?
Je denkt toch niet...
-Probeer dit maar eens.
Weet je hoe het...
-Ik heb het nog nooit hoeven doen.
De gebruiksaanwijzing staat erop.
Roep maar als ik iets kan doen.
Red onze zeehond
benefietfeest, dit weekend
Dit is Andy West. Laat je nummer
achter, dan bel ik je terug. Ciao.
Zit je ergens mee?
Sta je voor een tweesprong?
Tot ziens, Joe.
-Dag, lieverd.
Bel me uit Parijs.
Beloof je dat?
Goede reis, lieverd. Doei.
Wauw.
Ik sta inderdaad voor een tweesprong.
Jij bent vast Joe de strandwacht.
Johnny, hè?
-Ja. Hoe weet je dat?
Ik lees altijd wie de winnaars zijn,
om te weten wie er op mijn strand ligt.
Wat is er aan de hand?
-Ik weet het niet.
Alles gaat veel sneller
en anders dan ik verwacht had.
Dan ben je net als iedereen.
Jij komt hier vandaan.
Spreken mensen jou op het strand aan...
om te zeggen dat je het gaat maken
in de TV- en filmwereld?
Was het een man of een vrouw?
-Een man.
Heeft hij jouw penis aangeraakt
met z'n lichaam?
Dat wilde ik even uitsluiten.
Mooi.
Luister, het gebeurt weleens.
En als je interesse hebt in dat werk,
dan moet je het gewoon doen.
Bedankt, Joe.
-Graag gedaan.
Succes. Hou me op de hoogte.
Dit was niet de bedoeling.
Het was een foutje.
Hij was de ware niet.
Hij is toch ergens goed voor geweest.
Dit is niet het juiste moment.
-En het ging net zo goed met Vincent.
Hij is zo bijzonder. En als ik 't
hem vertel, kan ik 't wel schudden.
Misschien moet je het niet vertellen.
Dan is het jouw geheimpje.
Dat kan ik niet maken
tegenover een jongen waar ik om geef.
Wat wil je doen met de baby?
-Dat kan ook niet. Ik ben modern, maar...
Je hoeft je niet te verdedigen.
Doe wat het beste is voor jou.
Misschien is jullie band sterk genoeg.
-Nee, dat is niet zo.
Ik kan het hem niet aandoen, ik...
Ze heeft tijd nodig.
Hé, Johnny.
-Hoi, Lola.
Mooie bikini.
-Dank je.
Ik ga in het bubbelbad.
Kom je erbij?
Ach, doe maar.
-Ik wil je niet dwingen.
Sorry, vat het niet verkeerd op,
maar vandaag is geen beste dag.
Wat heb je gehoord?
-Niets. Dat is juist het probleem.
Nou, spring erin.
Ik val meestal niet op sporters,
maar voor jou maak ik een uitzondering.
Lief van je. Ik ben niet alleen
een succesvolle atleet.
Ik heb ook gevoelens en dromen.
En een bul.
Wat heb je gestudeerd?
-Een sportopleiding.
Maar op een dag kwam ik tot inkeer
toen ik langs het theater liep.
Toen heb ik alles omgegooid.
Je viel toch niet op gespierd?
-Zoals ik zei, uitzonderingen daargelaten.
Je hebt toch niets in 't water
gedaan, hè? Ik moet 't vragen.
Nee, alleen mezelf.
Een paard loopt een kroeg binnen.
De barman zegt: Wat een lang gezicht.
Snap je 'm?
-Dat had ik even nodig.
Ik sta op een tweesprong. Ik kom
van 't platteland, er is niets te beleven.
Ik had de zee nog nooit gezien,
tot deze week. En nu zwem ik erin.
Onlangs gaf iemand me de kans
om m'n dromen uit te laten komen.
Hoe vaak gebeurt dat?
Hij heeft natuurlijk niet meer gebeld...
maar ik zie wel dat de wereld
groter is dan ik altijd gedacht heb.
En ik heb zoveel keuzes.
Ik wil hierheen verhuizen.
Behoorlijk impulsief, hoor.
-Misschien wel.
Maar ik ben nergens aan gebonden
en ik ben hier nu toch.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
-Je hoeft niets te zeggen.
Wat was dat nou?
-Dat heb ik altijd al willen doen.
Hé, Jenna.
Jij weet je goed te verstoppen.
Maar je hebt me toch gevonden.
Wat zegt dat?
Dat zegt eigenlijk best veel.
Ik probeerde je te ontlopen.
We moeten even praten.
Het gaat me allemaal veel te snel
en ik kan niet...
Het moet ophouden.
Lopen we te hard van stapel?
Dan doen we het wat rustiger aan.
Nee, ik wil het niet rustiger aan doen.
Ik wil...
Ik heb een grote fout gemaakt
en ik moet er een punt achter zetten.
Ik denk niet dat ik hier morgen nog ben.
Ik ga weg.
Je kunt niet weggaan. Als je weggaat,
is het voorbij tussen ons.
En dan houdt het op voor iedereen.
Wil je ze dat aandoen?
Dat kun je niet menen.
Er bloeit iets moois tussen ons, toch?
Mijn wereld draait om jou.
Ik kan je niet zomaar laten gaan.
Vaarwel, Vincent.
Ik hoop dat ik je gezicht nooit meer zie.
Ik weet genoeg. Ik ga.
Nee, blijf jij maar. Ik ga.
Je niet-zo-geheime aanbidder is er.
-Ja, ik weet het.
Het is wel schattig.
Voel je je zelfs niet een beetje gevleid?
-Moet ik hem pijpen vanwege die kaars?
Niemand wacht met een kaars op mij.
-Pijp hem dan maar voor ons beiden.
Maar als ik het zou doen, zou hij zich
daar de rest van z'n leven op aftrekken.
Dan sta ik op z'n mentale schandemuur.
De stoute meid die alles slikte
in het te gekke strandhuis.
Hij zou me nooit vergeten.
Sorry Charlie, het zit er niet in.
Ik kom... straks terug.
Veel plezier.
-Dat is wel de bedoeling.
Hoi, wat doe jij hier?
-Jou ophalen. Ga je mee naar 't strand?
Ja, hoor.
-Kom mee.
Pak een stoel.
-Ben je toe aan een biertje?
Nou en of. Dank je.
Wat is er aan de hand?
M'n plannen vallen in duigen.
Jenna wil misschien morgen
vertrekken. Weet jij waarom?
Nee. Wat is er gebeurd?
Ik kan vragen of Lola met haar
wil praten. Wat is er aan de hand?
Jenna, wil je even naar beneden komen?
Luister, we weten allebei dat je
je problemen hier niet mee oplost.
Kom naar beneden,
of ik kom naar boven.
Je bent een aardige vrouw en het is fijn
dat je me komt zoeken in het donker.
Ik dacht dat niemand me hier
zou vinden. En weer is het raak.
Maar dat je me gevonden hebt,
wil niet zeggen dat je me kent.
Je kent me helemaal niet
en je weet niets over m'n leven.
Oké, ik kom naar boven.
Ik ken je goed genoeg om te weten
dat je dol bent op kinderen.
Je zou nooit een kinderleven
in gevaar brengen.
Ik stond gewoon na te denken.
Ik heb het uitgemaakt met Vincent.
En je vindt het vast niet leuk...
maar ik denk niet dat ik hier
nog langer kan blijven.
Ik weet niet
hoeveel plezier ik nog aankan.
Het kan gebeuren.
En je hoeft vanavond
nog geen beslissing te nemen.
Slaap er een nachtje over.
Kijk wie we daar hebben.
Mag ik?
-Natuurlijk.
Op de liefde.
-Flikker op.
Wat is er met jullie?
Het ging jullie zo voor de wind.
Hoe doe je dat?
-Mag ik er nog één?
Ja. Als je dat graag wilt.
Bikkel.
Hij gaat maar door. Wauw.
Heb je ooit zoiets gezien?
Ik nog nooit.
Waarom doe je dat?
-Wat?
Zo snel drinken.
Ik lust geen bier.
Ik vind het vies smaken...
ik vind het vies ruiken en aanvoelen.
Alleen zo hou ik het binnen.
Dat heb ik
bij de studentenvereniging geleerd.
Geleerd bij de studentenvereniging?
Daar lijk je me geen type voor.
Dat was ik ook niet.
Ik probeerde erbij te horen...
en ze stuurden me weg
omdat ik niet in 't plaatje paste.
Het enige wat ik eraan
overgehouden heb, is dat trucje.
En een andere kijk op wie ik was.
En niet was.
Laten we dat veranderen.
Een nieuwe zaak.
De vergadering is geopend.
Ik benoem Charlie tot voorzitter.
Wie stemt voor?
Een unaniem besluit. Charlie is
de voorzitter van het Broederschap.
Speech, speech.
Eerst bier. Dan een speech.
Ik wil het Broederschap bedanken
dat ze mijn leiderschapskwaliteiten zien.
En dit is het aardigste gebaar
dat iemand ooit gemaakt heeft.
Op het Broederschap.
Shit, zou hij in orde zijn?
-Het gras heeft z'n val gebroken.
Hij heeft zich vast
nog nooit zo goed gevoeld.
Wat aardig van je.
Jeetje, wat is die lul zwaar.
Je bent 'n goeie gast.
Het Broederschap laat niemand achter.
Oké Charlie, bedtijd.
Vandaag is een belangrijke dag.
-En vanavond de grote avond. Feestje.
Straks, na de yoga, ga ik kijken
of de voorbereidingen goed gaan.
Ik ga vragen hoe 't met Stanley gaat.
-We hebben een groter probleem.
Jenna heeft 't uitgemaakt met Vincent.
-OMG. Ze zijn zo'n leuk stel.
Gisteravond zei ze
dat ze naar huis wilde.
En als zij weggaat,
moeten jullie allemaal naar huis.
Dat mag niet.
Zo verpest ze het ook voor ons.
Ik kan haar niet tegenhouden.
Jullie wel. Maar wacht niet te lang.
Ik weet dat je besluit vaststaat,
maar kunnen we praten?
M'n besluit staat inderdaad vast,
jullie kunnen me niet overhalen.
Daar zijn we vriendinnen voor.
Jij en Vincent horen bij elkaar.
Je moet hem de waarheid vertellen.
Ik weet het niet.
Ik hou vreselijk veel van hem...
maar dat kan ik hem niet aandoen.
Z'n toekomst staat al vast.
Dat is niet eerlijk.
-Er is deze week al zo veel gebeurd.
Zo veel leuke dingen.
Dat willen we niet kwijt. En jou ook niet.
Misschien bega je de grootste fout
van je leven.
De grootste fout heb ik al begaan.
Ik moet de gevolgen onder ogen zien.
Er is niet altijd één juiste oplossing.
Ga zitten, dan zet ik thee voor je.
Je moet zo'n belangrijke beslissing
niet overhaast nemen.
Iedere beslissing die we nemen
heeft serieuze gevolgen.
Alles wat je ooit gedaan hebt en
ooit zult doen, komt daaruit voort.
En elke beslissing
heeft andere gevolgen.
Dus ik moet een keuze maken.
-Je moet een verstandige keuze maken.
Hoe denk je dat hij zou reageren?
'Hé vriendje, ik ben zwanger,
maar niet van jou.
Wil je trouwen en samen oud worden?'
Dat kan toch niet?
Hij heeft zich aan je gebonden.
Hij verdient het om zelf te mogen kiezen.
Goedemorgen. Ik stoor toch niet?
-Nee, we waren...
Mooie pyjama.
-Ja, bedankt.
Luister, ik moet eerlijk zijn.
Ik stond net op de gang.
Heb je ons weer bespioneerd?
-Nee, ik ben opgestaan om te pissen.
VTVIA.
-WTF?
Veel te veel informatie, alweer.
-En?
Nou, ik heb alles gehoord.
Denk ik.
Kom, jij bent nu een van de meiden.
Je hebt geheimhoudingsplicht.
Dat vind ik best, maar moet ik echt
een van de meiden zijn?
Het Zusterschap. Zweer het.
-Ben ik dan een broeder en een zuster?
Beloof gewoon dat je niets doorvertelt.
-Ik beloof het.
Oké, nu mag je gaan plassen.
Mag ik erbij komen zitten?
-Natuurlijk.
Wat brengt jou hier?
-Ik probeer hier elke dag even te komen.
De zee heeft zoiets magisch. Als je
het bewust voelt, werkt het helend.
Ik ben er nog niet
over uit wat ik voel.
Ik ben trots op je.
Ik probeer het juiste te doen.
-Je had het niet op hoeven biechten.
Dat heb ik wel overwogen,
maar ik kon het niet.
Je doet me denken
aan een oude vriend.
Aan wie dan?
Mijn vriend.
-Waar is hij nu?
Hij was beroepsmilitair. Officier.
Hij is niet teruggekeerd uit Afghanistan.
-Wat vreselijk.
Ik hield van hem omdat hij principes had.
Dat zie ik ook in jou.
Je bent een leuke knul, Charlie.
Maggie heeft je niet netjes behandeld.
Ik ben in de war. Ik viel op haar,
maar nu heb ik medelijden met haar.
Ik denk dat ik niet de ware ben.
Zeker niet voor haar.
Misschien ben je wel de ware,
maar inderdaad niet voor haar.
Wil je afmaken waar je aan dacht,
die avond in het bubbelbad?
Wil ze dat ik
me aftrek in de gordijnen?
Je bent 'n geweldige meid. Vind je niet
dat je hem een kans moet geven?
Jullie weten niet
hoe moeilijk het kan zijn.
Ik bedoel,
mijn ouders zijn nooit getrouwd.
Ik was een 'liefdesbaby', maar ik heb
nooit liefde gekend. Ze gingen uit elkaar.
Ik heb m'n vader niet meer gezien
sinds ik vijf was.
Het is een gevoelig onderwerp.
Dat wist ik niet.
-Ik loop ook niet met 'n bord om m'n nek.
Tenzij je tussen de regels door leest.
Dan staat er op het bord:
Mooie, intelligente, lieve vrouw
met een pijnlijke jeugd...
heeft haar hele leven gezorgd
voor de probleemkinderen van anderen.
Ze hoopt haar ware
op een dag tegen te komen.
En als het niet helemaal perfect is,
rent ze weg als een kip zonder kop.
Soepel. Je moet meedoen
aan een talentenjacht.
Wat zou jij dan doen,
mevrouw zonder ervaring?
Hem naar het altaar slepen
en zeggen dat het zijn kind is?
Ja, zo ben ik wel.
De vrouw die ik ken, wil haar kind
kansen geven die zij nooit had.
Twee mensen, twee ouders die
om haar geven en een gezin willen zijn.
Vind je niet dat hij de waarheid moet
weten zodat hij zelf kan beslissen?
Dat zou jij in zijn geval ook willen.
Bedankt voor jullie komst.
Wij zijn Nylon Pink.
Willen Lola en Maggie even
bij ons op het podium komen?
Dag, jongens.
Hallo, allemaal. Alles goed?
Welkom op ons benefietfeest.
Jullie zijn hier voor een heel goed doel.
En een warm welkom voor
Miss Maureen, die iedereen kent.
Dank aan Big Guy en de medewerkers
van het feest. Ze zijn geweldig.
Een warm welkom
voor de humanitaire dierenarts...
en de arts van onze zeehond,
dr. Spencer.
Bedankt, jongens.
Stanley kon helaas niet komen...
maar hij geeft jullie dit
als blijk van zijn dank.
Oké, geniet van de avond.
De band heet Nylon Pink. We gaan los.
Johnny, ik loop je al drie dagen
te zoeken. Waar was je?
Je had me terug kunnen bellen.
-M'n telefoon was in de WC gevallen.
Ik was aan het bellen met m'n baas.
Ik ben blij dat ik je hier zie.
Charlie, dit is Andy West.
Charlie, Andy West Coast.
Aangenaam.
Johnny, goed dat ik je zie.
Ik vroeg je toch om 'n wit overhemd?
M'n fotograaf heeft wat foto's
van je gemaakt.
Te gek. Ik heb een auditie voor je.
-Geweldig. Hoe kan ik je bereiken?
Nee, ik bel jou. Oké?
En omdat ik deze locatie geregeld heb,
wil ik met je dansen. Eén keer.
Pardon, Big Guy.
Deze dame hoort vanavond bij mij.
Ieder liedje, de hele avond lang.
Toch, Miss Maureen?
-Is dat waar, Maureen?
Je weet dat ik een zwak voor je heb,
maar vanavond ben ik met hem.
En hij zegt:
Ieder liedje, de hele avond lang.
Goed gedaan, kleintje.
Geef me de vijf.
Fijne avond. De groeten.
Geniet van het feest
en kom morgenmiddag langs.
Ik zorg dat ik er ben.
-Geen geintje.
Zorg dat je geniet van het feest,
ik zie je straks wel weer.
Het wordt een top avond. Doei.
We begonnen ons al zorgen te maken.
-Ja, hè?
Sorry dat we zo laat zijn,
we moesten nog wat dingen bespreken.
Maar leuk feest. Een perfect moment
om een nieuwtje aan te kondigen.
We zijn verloofd.
OMFFFG.
Proficiat. Wat geweldig.
Ik ben ontzettend blij voor jullie.
Nou, wij...
hebben heel wat te bespreken.
Maar dat kan ons hele leven nog.
Wil je het er echt nu over hebben?
Je duwt dat ding wel vaak
bij iedereen in z'n gezicht.
Intimiteit is niet eng.
En het gaat makkelijker
zonder camera in je hand.
Goed zo.
Weet je het zeker?
Ik sta erop.
Trek m'n shirt uit.
Je hebt een ladder nodig.
M'n lippenstift staat je goed.
Je hebt een leuke lach.
Jij bent niet alleen mooi
en werkelijk beeldschoon...
maar je bent ook heel oprecht
en lief en onbaatzuchtig.
Dat is zeldzaam.
-Jij bent alles voor mij.
Heerlijk.
O, wat voelt dat fijn.
Hoe vond jij het?
-Ik vond het perfect.
Dat moeten we nog eens doen.
-Vijf minuutjes.
Wil je even pauze?
Heb jij ook het gevoel
dat we bekeken worden?
O, let daar maar niet op.
Hij groeit er vanzelf overheen.
Dag zeven
Hebben jullie Vincent gezien?
-Nee, is er iets gebeurd?
Nee, niets ergs.
Toen ik wakker werd, was hij verdwenen.
Hij komt wel weer boven water.
Hoe ik me vanochtend voel?
Helemaal te gek.
Ik heb er trek van gekregen.
Ik wil koolhydraten. Nu.
Pizza, donuts, pannenkoeken.
Een sandwich is ook goed.
Dank je.
Je slaapt het er wel af in het vliegtuig.
Koffie?
Goedemorgen, jongens.
-Weet jij waar Vincent is?
Ja. Kom maar mee,
dit is vast voor jou.
Ik moet maar eens...
ik ben nu een man.
Stanley en z'n vriendjes...
einde
Lach je om mijn scheet?
Spreken mensen jou op het strand aan...
om te zeggen dat je het gaat maken
in de TV- en filmwereld?
Dat gebeurt weleens.
Was het een man of een vrouw?
Het was... het was een man.
-Zag hij er zo uit?
Je staat voor een tweesprong.
Ik zie het aan je.
Vind je dat grappig?
Ja, ik sta voor een tweesprong.
Ik ook.
Zat die man aan je fluit?
Met z'n lichaam?
Er zijn veel meiden op TV uit Malibu.
Ik sta te popelen.
Ik moet ruimte maken op m'n telefoon.
Ja, mam?
Nee, ik ga foto's maken van vogels
en eekhoorns.
Nee, geen meisjes. Patrijsjes.
Mam, nee.
Nee, ik zei:
Waarom noemt pa mij stom?
Hij zei dat jij stom bent
en ik ben uit jou gekomen.
Ik heb een reis naar Malibu gewonnen.
Kan ik lekker een week weg.
Mag ik na zeven dagen terugkomen?
Nee, ik ontmoet vast geen leuke vrouw.
Kom op, is...
Ja, ik ben stom.
Nee, jij niet.
Je bent wel stom. Ik haat je.
Nee, zonder dat straatverbod
had ik nu wel een baan gehad.
Had je me maar niet moeten verklikken.
Waarom deed je dat?
Nee, jij bent stom.
Mam, je verpest mijn geluksmomentje.
Je verpest het. Ik heb jouw leven
verpest, nu verpest je het voor mij.
Dat zou ik ook doen. Als het kon,
zou ik met een hoertje trouwen.
En dan zou ik haar aan oma laten zien.
Zij is nog dommer.
Sorry, dat had ik niet moeten zeggen.
Je laat me dingen zeggen
die ik niet meen.
Ik meen ze wel,
maar niet op die manier.
Weet je,
ik ga een zelfmoordfilmpje maken.
Hallo, allemaal...
jullie denken vast dat dit een grapje is.
Maar nee.
Ik ga weg en ik kom misschien
nooit meer terug.
Zeven dagen, maar als ik
iets beters vind, blijf ik daar.
Misschien is het een hel.
Nee, ik leef al in een hel, ma.
Met jou.